PG禁令我们今天过得怎么样约翰
你我忘了告诉你我有一份礼物给你我不认为
你会吃下去的，所以我刚刚和我的同伴们在锚点开会
我给你带来了一件衬衫，我真的很柔软
是的，这实际上是一个很大的问题，伙计们会为此烦恼
手机互联网上的超酷音频，您知道这听起来像是一个页面
不是，但是您知道颜色吗，我喜欢颜色哦，我立即我
老实说，就像立即想到您今天要穿的衬衫一样，
像是紫色，你们不知道约翰在做衣服
你一直在磨砺的东西疯了，最有挑战性的是什么
做设计和部队的想法是做某事的想法
与众不同的是，复制事物并像闻起来的东西真的很容易
从本质上讲会很好，就像创造自己的东西一样
完全希望它也是我们的一部分，所以我的父母是
正式走了，他们离开了约克城的家伙，你只是不喜欢他们
阴霾吧，他们是最糟糕的，是的，他们很棒，他们有很多乐趣
但是我和妈妈的对话持续了很长时间，我把
片段在最近的视频中，但是讨论还有很多，所以我
想要展示今天的视频，非常感谢你们的聚会
过去和我在一起，你知道一周就像个人物品一样，
镇上的男孩镇上的家庭我非常喜欢分享我的那一部分
生活，如果您是新来的人，我会做很多事情，您知道我会做的
一些palagi的东西，但有些日子可能只是旅游技术的发展而已
可能是任何事情，所以可能是任何事情，所以谢谢您的订阅，但没有
事不宜迟，这是我和我一生中最单身的妈妈
谈论关系，您可以提供的任何令人尴尬的内容
对于这个注定要失败的故事，几乎没有关于我年轻时的一般或令人尴尬的故事
你的第一名好吧，转换第一个男朋友接下来，哦，天哪，那不是
甚至是真实的哦，我的天哪，这是一些内窥镜，你们看起来很个人
东西，所以这是我关心男孩和孩子的曲线图
你里面的小孩子可以喜欢从这里开始，然后就像我一样
意识到生活中还有更重要的事情，但是我是男孩
我曾经是一个假小子，但我也是那个假小子，因为我该死
一直以来我讨厌踢足球，这也是其中之一
我之所以买我的第一分钱板的原因是因为我就像所有这些可爱的人一样
伙计们在溜冰，我不学习如何滑冰，所以我可以挂在路上
但是我记得当麦克斯发现你爱他并且你时，你有多么沮丧
没爱你那么糟糕，我的意思是我那天那天从学校合照，而你
哭泣的orexin 11这是我的名字，我爱他，所以我就像呆在你可以住的地方
只是当朋友想着，如果我不想做那么多，那就是我
幼儿园的爱，是的，虽然你背后有蓝色，但他很可爱
我很悲惨，但后来你长大了
希望您中学到的高中生活，大多数人都意识到，还有更多
在您人生中最关键的发展时期中的重要事物
担心对方，是的，你不担心
至关重要的年份，以至于为什么要对他们进行找出
你喜欢你不喜欢的东西，我想事后我想我可以说
那是因为有时候我只是我要独自一人而死
像初中的初中一样，看到每个人都去做自己的事
并喜欢，哦，她去浪漫史，上大学，喜欢见面
一个可能是事情的人，但是当你意识到我不想浪费时
我的尾巴像是有一堂课，你不来，你不去
成为你今天不在的地方，实际上是因为我如此专注于我自己
想要，这并不意味着我就专注于音乐方面的篮球运动
最终是我要去做的事情，但这使我得以弄清楚自己的所作所为
是不喜欢更快，它加快了我的热情，因为有太多
人们会给您建议，就像您发现自己的热情之后，这就是
你应该做，但是很多人都喜欢坚持下去，如何找到自己的你
热情，从字面上看，就像尝试尝试工作
弄清楚尝试不同的事情，是的，在尝试过程中尝试不同的事情
您不喜欢的东西，以及喜欢和第二个人结交的东西，这样可以使
它比较复杂，但是当您发现某人像在
与您同一个页面，就像
那个您不想要的人，但是当他们与同一个页面上时
事情很重要，我认为那不是分散注意力，而是
像催化剂，是的，如果
你比较成熟，所以以后再做比较好，所以你糖分多一点
你不认为这是真的吗，有很多事情可以去做
高中错了，是的，你知道也许你可以避免
这样，就像将高中戏剧加入其中一样，它就可以了，所以你要做
摊位，其余一半的观众则是20多岁的年轻人
祝你好运，谢谢，所以知道要说的要小心一点，在这里握住它
谢谢，我在24岁时遇见了您的父亲，我们俩都失学了吗？
至少一年没和我们学校一起上学
一半，所以当你到24岁时，你会吓坏了吗，不，我想在这里
好吧，我认识的每个人都结婚了，我不在乎，我真的没有
我鼓励阅读24，就像我不太喜欢，但30年前有
并不是每个人都能让每个人都变得很好18岁，是的，非常好，我这一代人
每个人都结婚了，我订了大学四年级，然后他们就结婚了。
刚大学毕业就嫁给了我在大学约会并约会的那个人
今天已经三年了，尽管这是这家伙的胡须早了三个年头
是的，是的，我的意思是他出去给我订婚了
响了，但我知道他不是我会写的人，因此冒着生命危险
就在我大学生涯结束时，我实际上和他分手并搬家了
回到家，但我宁愿与一个我不愿意与之共处的人在一起
有人和一些女人在一起，他是对的，你对我知道，所以他说
真的，你们做笔记是的，您是在做笔记吗，所以我确实找到了工作
艾莉森（Alison），你有没有做过我，你留在车道上，但你感觉很好，是的，我
可以不时地环顾四周，是的，但这就像我之前告诉过你的一样
我从来没有那个女孩是一个小女孩，已经梦想着真正的梦想，
是的，我从未梦想过要结婚，举行婚礼或生小孩
我不喜欢那些我会沉迷于这项权利的东西，因为有那么多
人们只是在那时，我认为我不在他们的应用程序中，它具有
我知道您对这些东西的痴迷程度更高，您拥有这些标准并且像您一样
尝试为您的未来画一幅画，它可能会完全消失
不同，这不是一件坏事，但您可能会在自己的身上积累一些东西
头这样，如果你有这样的感觉，就不能很好地享受你在罗杰（Roger）的生活
我们也在说，您可能会错过您本来应该做的事情
因为您已经弄清楚了您认为应该是什么
很有道理，所以您只需要保持空白就可以了，就像傻了一样
就像邪恶网站的面孔一样，大脑是无痛的
变得没脑子是的，是的，我们去了扫罗·威克（Saul wick），不是吗，我们想要痛苦，
真的很好，是的，你去找关系咨询，好吧，妈妈，我想你
我迫不及待想尽快访问，也许希望让我知道您是否喜欢这个
视频点击了genie的“赞”按钮，她是bomb.com最好的
下方每个星期一下方的新订阅视频下方的订阅按钮
星期五直到下一次，伙计们保持便宜[音乐]
好的再见
你
[音乐]